eitan yah alomi solo tiene 12 años la
última vez que lo vieron fue cuando las
milicias de jamas irrumpieron en su casa
en el kib near os el 7 de octubre lo
llevaron a gasa en la parte trasera de
una motocicleta ella es su tía Ayala
tiene un vínculo especial con él porque
nació el día que ella cumplía 30
años ama a los animales en todas sus
fotos aparecen animales él se fija en
los débiles Solo
espero que tenga fuerzas para ayudar a
los más
débiles sé que Itan está vivo lo
sé a ohat el padre del niño tampoco se
le ha visto desde el día del ataque la
familia se separó en medio del caos
creen que también está secuestrado Esta
es solo la historia de una familia pero
no es la única han venido al parlamento
europeo a pedir ayuda para liberar a sus
seres
queridos la esposa de Johnny asher y sus
hijas de 4 y 2 años son ciudadanas
alemanas este pasaporte alemán es un
simple pedazo de papel tiene algún
valor si es solo un pedazo de papel de
qué le sirve a la gente
las familias reclaman angustiadas el
regreso de sus
allegados quieren que también las
instituciones de la Unión Europea en
nuestros países participen en las
negociaciones para liberarlos tenemos
que hacerlo los políticos europeos los
miembros de la comisión y del Consejo
tenemos que colaborar en este
proceso por qué no lo han hecho
todavía
creo que ahora mismo es el gobierno
israelí el que está negociando pero creo
que nosotros también debemos prestarnos
a
ayudar para Yala cada día que pasa es un
Calvario no encuentro palabras para
describir lo que
siento oad es mi hermano mayor lo admiro
es mi mejor amigo y lo hecho de
menos
en
yit solo es un niño
pequeño No puedo creer que esté en manos
de esos monstruos esto es una pesadilla
allala solo está pidiendo ayuda no
pierde la
esperanza